Модификация тела путём биомагии:
    Возможность отращивать новые конечности
    Возможность перерабатывать органы на клетки
    Механика нагрузки
    !Опционально - вес

Мутации:
    Название - описание
        (Вес) (Нагрузка) Название - эффект - описание
    
    Мышцы - то, что заставляет вас двигаться. А если добавить ещё?
        (+1) (+0) Трицепсы - увеличивает урон - Руки-базуки!
        (+1) (+0) Пресс - увеличивает защиту - Но он зажал стрелу где-то между 9 и 10 кубиками пресса..
        
    Кости - то, на что крепится всё. Скелеты уже захватили мир.
        Взаимоисключающие:
            (-3) (+0) Полые кости - уменьшает здоровье, увеличивает скорость - Почти у всех птиц такие
            (+3) (+0) Укреплённые кости - увеличивает здоровье, уменьшает скорость - Может уже приделаешь себе щит?
    
    Кожа - защищает от механических воздействий.
        (+1) (+0) Древесная кора - увеличивает защиту, снижает скорость атаки - Хорошо горит...
        (+0) (+0) Хлоропласты - восстанавливает голод на солнце - Какие они на вкус? Зелёные.
        (+1) (+0) Чешуя - 
        
    Руки - инструмент манипуляции миром. Хотели бы себе кирку?
        (+1) (+1) Ускоренные пальцы рук - увеличивает скорость атаки - Иногда их скорости не хватает.
    
    Ноги - инструмент передвижения. А как на счёт ласт?
        (-5) (-1) Рыбий хвост - возводит ваши навыки плавания в абсолют - Разве с этим удобно ходить?
        (+1) (+1) Кроличьи ноги - позволяет прыгать выше - Осталась сумка и можно называться кенгуру
    
    Голова - инструменты восприятия и осмысления мира. Вы заперты в этой маленькой коробочке.
        (+2) (-3) Увеличенный мозг - позволяет выдержать больше нагрузки
        (+1) (+3) Третий глаз - позволяет видеть монстров сквозь стены
        (+0) (+1) Жабры - позволяет дышать под водой
        (+0) (+0) Фонарь - светит - Он мотается перед вашими глазами
    
    Спина - свободное пространство. Может добавить конечностей?
        (+3) (+1) Крылья - в зависимости от веса позволяет либо делать дополнительные прыжки, либо летать - Может их можно использовать для чего-то другого?
            ???Крылья мобильности
            
    Грудная полость - место для органов. Эта груда органов - причина по которой вы ещё живы.
        (+0) (+0) Сумка - расширяет инвентарь - Не кладите туда острые предметы!
